Neste vídeo, vamos fazer o download do kit de desenvolvimento Java ou nos enviar o JDK.
Nós vamos fazer isso em um computador Mac.
E se você estiver executando uma máquina Windows ou Linux, verifique o vídeo separado que criei
para cada um desses sistemas operacionais.
E isso porque o processo é um pouco diferente para cada sistema operacional.
Então este é o vídeo do Mac.
Então, se você está realmente em um Mac, você está no lugar errado.
Então, vou começar abrindo um navegador e indo para o Java Oracle dot com e Oracle é o nome
da empresa que possui o produto Java.
Quando chegar a essa página, você poderá combinar as duas tecnologias.
Clique em Java para ver qual é a edição padrão.
Quando essa luz de página clica em
downloads trazer para esta página.
Vou clicar sobre isso que funcionará no qual ele baixou o JDK.
Agora você pode uma página que abre e ele vai dizer Java é ele kit de desenvolvimento como você pode ver
e você vai escolher a versão que está mostrando assim no momento em que diz Java é o kit de desenvolvimento 8 você 1 4 4
1 4 4 é o número liberado.
O artigo realmente atualiza isso regularmente, então esse número mudará com o tempo, certamente mudará a
partir da data de nosso vídeo gravado.
Então, este é o seu nesta página.
Você pode simplesmente pegar qualquer versão que esteja atualmente disponível.
A outra coisa que precisamos fazer é uma espécie de aqui para onde diz Mac.
Eu tinha 6 anos e clique neste link aqui e a menos que surja se você ainda não clicou nisso,
exceto o contrato de licença Raimondi, você precisa fazer isso, então clique no botão de opção e venha até aqui novamente.
Clique e desta vez muito.
Não vai realmente dados como este no meu computador.
E você pode ver que eu já fiz isso no passado, mas apenas para
fazer isso de novo, eu vou fazer a mesma coisa e apenas digitá-lo novamente e você pode vê-lo baixando no
canto inferior esquerdo.
Vou pausar o vídeo para o último atingido e ver que está terminado.
Eu só preciso clicar aqui e clicar em abrir ou dependendo do navegador que você está usando.
Pode ser necessário navegar até a pasta em que você fez o download do produto.
Você começa a guerra Pop-Pop pode clicar duas vezes isso agora para iniciar a instalação e
você pode continuar a instalá-lo e pedir-lhe as suas senhas ou corujas antedate vai em frente e realmente fazer
a instalação para nós.
Você pode fechar e se você tem essa opção e clicar em mover para o
lixo, porque nós já terminamos ou fechamos.
Fechei o pai do navegador e instalei o kit de desenvolvimento Java em um Mac.
Eu vou te ver no próximo vídeo.